Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
awak buat apa?
awak semua buat apa?
Pergi.
Saya tidak akan pergi.
Anda sekumpulan celaka.
lepaskan.
lepaskan saya.
Lihat, kami kembali lagi.
nak buat apa?
Apa pendapat anda?
perempuan,
Ini adalah peluang sekali seumur hidup untuk anda.
Air dalam kolam ini boleh membuatkan anda awet muda selamanya.
Yunjin.
Adakah anda melihat itu?
Inilah yang berlaku selepas meninggalkan kolam.
Simpan dia di sini.
Biarkan gadis-gadis mengingati nasib ini sepanjang masa.
Serbuk ini diperbuat daripada serangga racun gu
boleh meredakan kesakitan anda buat seketika.
Adakah anda mahukannya?
Dengar, kamu semua.
Hanya gadis yang patuh layak menerima bedak ini.
Terpulang kepada anda bagaimana untuk bertindak.
jangan pergi! Bedak, bedak!
muka saya...
Kakak! Kakak!
Yunjin.
Tolong!
Li Jingnian.
Adakah anda tahu mengapa, walaupun saya merasakan ada sesuatu yang tidak kena dengan wanita itu,
Saya memilih untuk menyembunyikannya daripada awak?
Kerana anda mempunyai rahsia dalam hati anda.
Saya akan berurusan dengan awak nanti.
Tidak.
Kerana anda hanya melihat perkara sebagai hitam atau putih.
Anda tidak tahu bahawa hantu pun boleh menjadi baik atau jahat.
Bagaimana jika yang mencederakan orang lain juga menjadi mangsa?
Undang-undang Tang Besar
akan membawa keadilan kepada dunia.
Ada tempat seperti ini di Liuxiang Pavilion?
Chunxiang, mana Puan?
Dia pergi ke tempatnya.
Dia menyebabkan semua kematian ini.
Mana-mana gadis yang diseksa hingga mati oleh tetamu di Bilik Hitam
telah dikebumikan di sini olehnya.
Mereka juga pernah menjadi saudara kita.
Jadi mayat di Pavilion Liuxiang
semua digali oleh anda dari sini?
betul tu.
Tuan Li, awak pegawai yang baik.
Tetapi pegawai yang adil tidak boleh mengecoh orang jahat.
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Biarlah kita tentukan nasib kita sendiri.
celaka!
Beraninya awak berpura-pura menjadi hantu di Bilik Hitam dan menakutkan tetamu saya sampai mati!
Puan.
Tetamu boleh melanggar peraturan,
tetapi anda tidak boleh.
Kamu semua, tikam dia!
Lepaskan saya, Puan!
Puan, Puan, tolong selamatkan saya!
Kalau awak tak tikam dia, saya bunuh dia sendiri.
Bukankah kamu berkata jika kita tikam dia, kamu tidak akan membunuhnya?
Ingat ini semua.
Sesiapa yang berani membahayakan tetamu pada masa hadapan
akan berakhir seperti dia.
Kita mesti melarikan diri.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
Tuan Li, kamu telah melihat segala-galanya sekarang.
Kami telah membunuh orang-orang itu di Pavilion Liuxiang.
Kami
memang sekumpulan hantu yang tak boleh menghadap cahaya mata.
Tuan Lee.
Jika nyawa perlu membayar nyawa,
kemudian ambil milik saya.
adik saya
sudah mati.
Saya berpuas hati mempunyai anda semua sebagai adik saya.
Hidup baik untuk saya.
nyawa awak
tidak boleh dikawal oleh orang lain lagi.
Wannning.
Kakak.
Li Jingnian.
Saya tahu ada orang yang lebih berkuasa di belakang Puan ini.
Tetapi...
Bolehkah anda membiarkan mereka pergi, atau
hanya mengurung mereka selama beberapa hari?
Lin Xiaoran.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya orang macam tu?
Ia bukan tentang apa yang saya fikirkan.
Ia mengenai apa yang anda lakukan.
Lin Xiaoran.
Awak memandang rendah saya.
Kami berdua perempuan,
namun anda mengembara dunia mempertahankan diri dengan pedang.
Saya benar-benar iri pada awak, Lady Shen.
Mengembara dunia dengan pedang saya adalah pilihan saya.
Tetapi anda semua
telah berani melawan nasib anda.
apa salahnya
Saya hanya memikirkan masa lalu.
Lin Xiaoran dan saya adalah anak yatim sejak kecil.
Kami mengalami penghinaan yang tidak berkesudahan.
Tetapi jika dibandingkan dengan gadis-gadis ini,
Saya tiba-tiba berasa lebih bertuah.
Saya harap perkara seperti ini jarang berlaku.
Antara tetamu itu,
ramai pegawai rasuah yang berpura-pura mati untuk melarikan diri dari keadilan.
Ini mesti disambungkan ke mahkamah empayar.
Siapa yang berada di belakang ini, jangan fikir tentangnya.
Hei, anda pergi lagi.
Saya baru mula melihat anda secara berbeza.
Bolehkah awak hanya—
Sekarang anda kembali kepada ini.
Tidak bolehkah anda mengubah cara berfikir anda?
Baiklah, kalau begitu.
Saya perlu uruskan sesuatu dahulu.
Terdapat sebuah manor di hadapan.
Pemiliknya berkenalan dengan ayah saya.
Awak boleh tunggu saya di sana.
Baiklah, Puan Shen,
adakah awak ikut saya
atau dengan Tuan Li?
Saya akan pergi dengan yang paling kacak.
Mari pergi, Tuan Li.
Adakah saya tidak kacak?
Tolong! Selamatkan saya!
Tak guna.
Yafu mengamanahkan anda menguruskan Liuxiang Pavilion.
Anda sepatutnya mengawal pegawai yang diberhentikan buat sementara waktu itu.
Untuk membina sambungan dan kuasa untuk rancangan masa depan.
Tetapi apa yang anda lakukan?
Awak rosakkan rancangan besar Yafu.